Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.ensemble.weighting_ensemble.po
Languages: zh_cn

source: The WeightingEnsembleBase Class.
zh_cn: WeightingEnsemble基类

source: A list of tuple (class,params) consisting of several paddlets models
zh_cn: 一个由paddlets模型组成的 tuple (模型类名,模型参数) 列表

source: weighting mode, support ["mean","min","max","median"] for now, set to "mean" by default.
zh_cn: weighting的模式，支持[“mean”,”min”,”max”,”median”]，默认值为“mean”

source: Turn on Verbose mode,set to true by default.
zh_cn: 是否开启日志，默认开启

source: Train dataset.
zh_cn: 训练集

source: Valid dataset.
zh_cn: 验证集

source: Dataset to predict.
zh_cn: 预测的数据

source: The WeightingEnsembleForecaster Class.
zh_cn: Weighting集成预测

source: The size of the loopback window, i.e., the number of time steps feed to the model.
zh_cn: 模型输入的时间序列长度

source: The size of the forecasting horizon, i.e., the number of time steps output by the model.
zh_cn: 模型输出的序列长度

source: Optional, the number of time steps between in_chunk and out_chunk for a single sample. The skip chunk is neither used as a feature (i.e. X) nor a label (i.e. Y) for a single sample. Bydefault, it will NOT skip any time steps.
zh_cn: 可选变量， 输入序列与输出序列之间跳过的序列长度，既不作为特征也不作为预测目标使用，默认值为0

source: Save the ensemble model to a directory.
zh_cn: 保存模型

source: Output directory path.
zh_cn: 保存路径

source: Name of ensemble object. This file contains meta information of ensemble model.
zh_cn: 模型文件名

source: Load the ensemble model from a directory.
zh_cn: 加载模型

source: Input directory path.
zh_cn: 加载路径

source: Name of ensemble object. This file contains meta information of ensemble.
zh_cn: 模型文件名

source: The loaded ensemble model.
zh_cn: 加载的模型

source: The WeightingEnsembleAnomaly Class.
zh_cn: Weighting集成异常检测

source: A list of tuple (class,params) consisting of several paddlets Anomly models or Pyod models
zh_cn: 一个由paddlets异常检测模型/pyody异常检测模型，组成的 tuple (模型类名,模型参数) 列表

source: Anomaly rate, should in [0,0.5). For example, when anomaly rate=0.1, the top 10% values in trian scores will set to threshold. Set to 0 by default, use the max score on train as threshold.
zh_cn: 异常率，在[0,0.5)之间。 举个例子，当值为0.1时，在训练集里第10%th的数值将被设认为是异常阈值。默认为0，即训练集预测结果中的最大score为异常阈值。

source: bool, optional (default=True) If True, perform standardization first to convert prediction score to zero mean and unit variance.
zh_cn: 底层模型输出是否标准化，默认为True

source: Predict
zh_cn: 预测

source: Get anomaly score on a batch. the result are output as tsdataset.
zh_cn: 获得异常检测分数，结果为tsdataset的形式

source: Data to be predicted.
zh_cn: 预测的数据
